และเพื่อความปลอดภัย วางมือบนฝากระโปรงรถด้วย
ให้ตายสิ
มีอาวุธติดตัวมาไหม อะไรที่ทิ่มผมได้
มีครับ ผมมีมีดพับอยู่ในกระเป๋าหลัง
- ครับ - เอาไว้ป้องกันตัว
อย่าปล่อยมือจากฝากระโปรงรถ หรือเอื้อมไปหยิบอะไรนะ
- ครับผม - ขอบคุณ
อ้อ มีมีดเล็กๆ คล้องอยู่ที่คอด้วย
คุณมีมีดคล้องคอเหรอ
เผื่อเอื้อมไม่ถึงเล่มที่คาดเอว
นั่นสินะ
- หวาดเสียว - สองเล่มตรงนั้น
เจอแล้ว
ระวังเล่มนั้นด้วย
ใช่
ผมมีพลาดอะไรไปไหม มีอีกหรือเปล่า
นั่นมีดบาลิซองของผม เล่มนั้นมาจากฟิลิปปินส์
มันเนียนมาก หน้าตาเหมือนคลิปหนีบเงิน
- แต่จริงๆ เป็น… - จริงๆ แล้วเป็นมีด
- ไม่อยากถามว่าบนรถมีอะไร - ไม่มีอาวุธในนั้น
- แต่… - แต่อะไร
โนแลน ท้ายรถกำลังคำราม
ในเมื่อผู้ชนะการแข่งขันเล็กๆ นี้ ได้เลือกสถานที่จัดงานแต่ง
ผมขอประกาศเลยแล้วกัน
เราจะแต่งงานกันบนชายหาดที่นี่
ในแคลิฟอร์เนียใต้ ที่สวยงามและแดดจ้า
ฟังสิ ได้ยินไหม มันคือกลิ่นแห่งชัยชนะ
ขอแก้หน่อย หลังจากที่ฉันชนะ คุณจะได้กลิ่นเบนเญต์
ในย่านเฟรนช์ควอเตอร์ หลังงานแต่งเราที่นิวออร์ลีนส์
- ระวังนะ - ได้เลย เอาละนะ
- สิบต่อเจ็ด ฉันชนะ - ของผมสูงกว่าเห็นๆ
- ไม่ได้แข่งเรื่องนั้น - ยุติธรรมดี คุณชนะ เอาละ
- คะแนนยี่สิบต่อยี่สิบ เสมออีก - เราต้องแข่งกันอีกรอบ
- พนันว่าฉันกินของฉันเร็วกว่า - หรือเราชอบเอาชนะเกินไป
ถ้าอยากเลิกก็บอกเลย บอกมาว่าคุณเป็นพวกขี้แพ้
ส่งส้อมมา
พร้อม ระวัง…
เดี๋ยวๆ เดี๋ยวก่อน
ไม่ใส่น้ำเชื่อมเหรอ เราเป็นหมาหรือไง
นี่ พี่เลี้ยงยังว่างอยู่นะ ยังอยากไปกินมื้อค่ำไหม
เวสลีย์
โทษที ถามว่าอะไรนะ
ไม่ได้กังวลเรื่อง สืบพยานนอกศาลใช่ไหม
ฝ่ายจำเลยกำลังพยายาม เสนอข้อแก้ตัวไปเรื่อย
ใช่ ยิ่งเสนอเยอะเท่าไร ก็ยิ่งมีแนวโน้มว่าจะฟังขึ้น
ถ้าฟังขึ้น อีไลจาห์ก็อาจรอด
มันจะไม่เกิดขึ้น ต่อให้สืบพยานอย่างฉัน เกรย์
ครึ่งหนึ่งของสถานีมิดวิลเชอร์ ก็ไม่เปลี่ยนตัวตนของอีไลจาห์
แค่อยากรู้กลยุทธ์มากกว่านี้น่ะ
ผมไม่รู้ด้วยซ้ำ ว่าทนายฝ่ายจำเลยเป็นใคร
สำนักงานอัยการมีกำแพงกั้นผม กับทุกสิ่งที่เกี่ยวกับอีไลจาห์
คดีริโคเอาผิดอีไลจาห์ ได้แน่นอน พวกเขาแค่จนตรอก
นั่นแหละที่ผมกังวล
ริโคแปลว่าทุกคนที่เกี่ยวข้อง กับองค์กรนั้นติดร่างแหไปด้วย
ผมเคยเป็นส่วนหนึ่ง
เพราะถูกขู่ แย้งไม่ได้ด้วยว่าคุณ เคยเป็นทนายให้อาชญากร
โดยไม่ยอมรับว่าลูกความเป็นอาชญากร
คุณพูดถูก แน่นอน เพราะคุณถูกเสมอ
ฉันไปละ คิดไว้ด้วย ว่าอยากไปไหนในคืนเดต
- รักคุณนะ - ผมก็รักคุณ
ฟังคำแนะนำของผม ยัดไม้เทนนิสใส่มือเธอพรุุ่งนี้เลย
ผมหวังว่าเราจะมีนักว่ายน้ำในมือ
อะไรก็ได้ที่ทำให้เธอ ได้ทุนเต็มจำนวน เชื่อผมเถอะ
คุณไม่รู้ว่า เราจ่ายค่าเทอมดอมินิกเท่าไร
- เกิดอะไรขึ้น ลีอาห์โอเคไหม - ลีอาห์สบายดี
ไง
เกิดอุบัติเหตุนิดหน่อย กับนมที่คุณทิ้งไว้ในตู้เย็น
อ๋อ หมายถึงนม
ที่ฉันตื่นมาปั๊มตั้งแต่ตีห้า นมนั่นน่ะเหรอ
- ใช่ - โอเค
แม่จะให้นมลูกน้อยที่น่ารัก ส่วนพ่อจะไปรอในรถร้อนๆ นะ
มีอีกเรื่อง
และขอเกริ่นนำก่อน ว่าผมเป็นแค่คนส่งสารนะ
เรื่องอะไร
เจนนี่ เพื่อนสนิทไลลา ยกเลิกทริกออร์ทรีตคืนพรุ่งนี้
ทำไม เกิดอะไรขึ้น
แม่เธอไม่ได้บอก แต่ฝากข้อความที่น่าอึดอัดไว้
โอเค คุณมีทฤษฎี ว่ามา
พวกเขาอาจไม่สบายใจ เรื่องที่ตำรวจพกปืนในบ้านน่ะ
- แค่เดามั่วๆ นะ - วันนี้คุณมาแรงเกินนะ
- ต้องค่อยๆ ปรับตัวเรื่องเวลา - ช่วงหลับลึกของฉันมั่วไปหมด
ตอนเรียนไม่เป็นแบบนี้เลย
ใช่ ตอนแรกๆ ผมก็เป็นแบบนี้แหละ
รู้ว่ายาก แต่คุณต้องใส่ใจการนอน
ให้ตายสิ พอหัวถึงหมอน ฉันก็ตื่นเต็มตาเลย
ตอนเฮนรี่เพิ่งคลอด เราพยายามทุกทางให้เขาหลับ
เปิดเพลงเพื่อผ่อนคลาย พาขับรถวนไปวนมา
ผมว่าเรานี่แหละ ตัวทำลายสิ่งแวดล้อม
และผมยังห่อตัวเด็กได้ แม้ในยามหลับ
ฉันว่าเรื่องพวกนี้ใช้กับฉันไม่ได้
หมอเพิ่งดึงกระสุน ออกจากตัวคุณไม่ใช่เหรอ
- ไม่พักฟื้นหรือไง - กระสุนชาติที่แล้ว ผมไม่เป็นไร
อะไร
ผมบังเอิญได้ยินคุณคุยกับแอชลีย์
เรื่องไปเก็บของบางอย่างที่บ้านเธอ
ฟังนะ ถ้าคุณอยากคุยเรื่องนั้น เรา…
- ไง อรุณสวัสดิ์ - เฉิน แซนฟอร์ด
เขาเป็นอะไร
แค่หงุดหงิดกับทุกอย่างที่เกิดขึ้น
- เดี๋ยว เกิดอะไรขึ้นเหรอ - ไม่มี
- อะไรนะ - เขาสบายดี ผมสบายดี
- แค่อยากปกป้องและรับใช้ - แอรอน
- ต้องไปแล้ว ขอโทษจริงๆ - อะไรเนี่ย
ฉันเจอเช็กลิสต์ออนไลน์
ไม่ดูจอ อุณหภูมิยี่สิบองศา ทำสมาธิ น้ำมันลาเวนเดอร์ ไม่ช่วย
ไฟแดง ไฟแดงๆ
ขอโทษค่ะ
7-อดัม-15 มีเหตุน่าสงสัย ที่ 12952 ถนนเซาท์ฟลาวเวอร์
พบผู้ต้องสงสัย ผู้หญิง กับธุรกรรมธนาคาร ดูในข้อมูล
รับทราบ 7-อดัม-15 เรากำลังไป สลับที่กัน ผมขับเอง
- ไม่ ฉันขับได้ๆ - ไม่ ยังไม่ควรขับ
เมื่อคุณอดนอน ทั้งการตัดสินใจ และการตอบสนองจะบกพร่อง
ไม่ได้ดีไปกว่าตอนเมาเลย เข้าใจไหม
- เข้าใจค่ะ - สลับที่กัน
มีปัญหาอะไร
ระบบแจ้งเตือนธนบัตรหลายใบ
ที่ผู้หญิงคนนี้พยายามฝาก
ธนบัตรปลอมเหรอ
ไม่ เหมือนจะเกี่ยวข้อง กับการสืบสวนของตำรวจ
สวัสดีค่ะ ฉันแค่จะฝากเงิน เกิดอะไรขึ้น
- ขอทราบชื่อได้ไหมครับ - เมซี่ ทอมกินส์
มีบัตรประจำตัวไหมครับ
แล้วคุณไปเอาเงินที่จะฝาก มาจากไหนครับ
เปิดท้ายขายของช่วงสุดสัปดาห์
อีกพันจากกระเป๋าแบรนด์เนม
น่าจะได้มากกว่านี้ ถ้าอยากรู้
คงไม่มีชื่อหรือรูปพรรณสัณฐาน ของคนที่ซื้อไปสินะ
แม่บ้านเบรนต์วูด กางเกงโยคะ
ครับ แถวบ้านมีกล้องไหม
- ไม่มีค่ะ - โอเค
ผมต้องขอข้อมูลจากคุณอีกนิด
เซลิน่า เตรียมบันทึก สอบปากคำ… เจ้าหน้าที่ฮัวเรซ
ยินดีต้อนรับกลับมา
โมนิก้า
- มาทำอะไรที่นี่ - ไม่มีใครบอกคุณเหรอ
- บอกอะไร - ฉันมาสืบพยานนอกศาล
อีไลจาห์ สโตนเป็นลูกความฉัน
พลาดแล้ว คุณไม่อยาก อยู่ในวงโคจรของเขาหรอก
ฉันได้ชั่วโมงละแปดร้อยดอลลาร์ เป็นวงโคจรที่ดีนะ
คุณอ่านผลไต่สวนแล้ว รู้ว่าเขาทำอะไรผม
รู้ว่าคุณกล่าวหาอะไรเขา
ขอโทษที่ให้รอ
คนจดชวเลขยังเตรียมการอยู่ข้างใน
- แต่ผมพาคุณกลับไปได้นะ - ยอดเลย
ขอโทรศัพท์สักครู่ก่อนจะเริ่มกัน
- ได้ครับ - ขอตัวค่ะ
- รู้จักทนายของอีไลจาห์เหรอ - เรียนกม.มาด้วยกัน
- จริงเหรอ - ครับ
เธอมีอะไรที่เราต้องระวังไหม
เธอฉลาด ค่อนข้างโหดเหี้ยม และต้องปิดฝารองชักโครกลงมาเสมอ
- เราเคยหมั้นกันน่ะ - น่าจะเริ่มด้วยเรื่องนั้นนะ
เราจะไม่พูดถึงมัน
ผมแค่จะบอกว่า ถ้าอยากคุยเรื่องเลิก ผมพร้อมรับฟัง
ผมไม่อยาก พรุ่งนี้เป็นวันฮาโลวีน
พวกคนบ้าจะออกมาเต็มถนน เราต้องจดจ่อกับงาน
- โอเคไหม - โอเค
- มนุษย์หมาป่า - อะไรนะ
มนุษย์หมาป่า เหมือนเธอ ต้องการคนช่วย เราควรหยุด
อรุณสวัสดิ์ครับ เหมือนคุณต้องการความช่วยเหลือ
ฉันต้องขนอุปกรณ์ไปที่ฉาก ไม่งั้นซวยแน่
เราจะช่วยยกเพื่อนคุณขึ้นรถ คุณจะได้รีบออกเดินทาง
- ขอบคุณค่ะ - แล้วคุณเป็นพีเอหรือ…
เป็นผู้กำกับค่ะ
กำลังถ่ายหนังสั้น แต่ใช้โลเคชันได้อีกชม.เดียว
เจ๋งมากเลย ได้ยินที่เธอพูดไหม เธอเป็นผู้กำกับ
อ๋อ โอเค รีบช่วยเธอเลย แสงจะหมดแล้ว
ใช่
รู้ไหม ผมต้องหามุมที่ดีกว่านี้นะ
7-อดัม-100 แจ้งสถานการณ์ ที่ถนนบรอนสันตัดโรสวูด
มีรถจอดขวางทางจราจร
- เดี๋ยวนะ - เดี๋ยวๆ เดี๋ยวก่อน
คุณไม่ควรยกของนะ เพิ่งผ่าตัดใหญ่มา
- จริงเหรอ ฉันยกเองไหวค่ะ - ไม่ใช่ผ่าตัดใหญ่สักหน่อย ผมทำได้
- นับสามแล้วยกนะ - โอเค
- เอาล่ะ ได้ หนึ่ง สอง สาม ยก - ใช่
- ลุุยเลย ดัน - ดันอยู่
- ให้ตามใครไหม - ไม่ต้อง
- ผมผ่าตัดหลังมา จำได้ไหม - โอ๊ย ขาผม เข่าผม
- ไหวนะ - ไหว
- ขอบคุณค่ะ ทั้งคู่เลย - ครับ ยินดีช่วย
ครับ แบรดฟอร์ด ไม่ ผมมอบหมายให้ซิเอกา
ว่าแต่หนังสั้นเกี่ยวกับอะไร มนุษย์หมาป่าปะทะซอมบี้เหรอ
ไลแคนโทรปอุปมาถึงสังคมปิตา ที่ปิดกั้นอิสระทางร่างกาย
ว้าว
ไม่ ไม่ได้เลย
แบบว่า ผมพาคุณไปดื่มกาแฟ แล้วคุณจะได้เล่าต่อดีไหม
ไม่ดีกว่า ขอบคุณ
ไม่ๆ อย่าทำอะไรทั้งนั้น เดี๋ยวผมไป
ไปกันเถอะ
7-อดัม-15 อาจมีเหตุวางเพลิง ที่ถนนเอล์มตัดเวสต์ซิกซ์
อยากเจอนักดับเพลิงคนนี้พอดี
ผมว่าในเมื่อเราเสมอกัน
คืนนี้แข่งต่อเลโก้กันดีไหม
- คุณเคยเป็นผู้รับเหมา - ผมไม่ได้สร้างบ้านจากเลโก้นะ
ฉันว่าเราควรทำอะไรที่ใช้สมอง เช่น เรียนภาษาใหม่
ดูว่าใครพูดคล่องกว่าตอนสิ้นเดือน
- ภาษาญี่ปุ่นไหม - คุณเคยสอนภาษาที่เกียวโต
- นึกว่าคุณจำไม่ได้น่ะ - ผมจำทุกอย่างที่คุณบอก
ฉันฝากให้คุณไปซื้ออะไรหลังเลิกงาน
- นม ไข่ ขนมปังเหรอ - ไอศกรีม…
- ไอศกรีมแท่ง ไง จำได้หมด - ทุกคน
หมอนี่คงมีเงินให้เผาเล่น
ฉันเหนื่อยมาก
เงินอาจถูกสาปนะ รู้ไหม ไฟช่วยชำระล้างได้
มันถูกใช้ในพิธีกรรมทุกรูปแบบ หรืออาจเป็นอย่างอื่น
หรือมีคนพยายามกลบหลักฐาน ของอาชญากรรมเก่า
- อุปกรณ์ติดตาม - ทำไมเป็นอาชญากรรมเก่า
สมัยนี้อุปกรณ์ติดตาม มีแต่ไมโครชิปกับจีพีเอส
นี่ต้องมีอายุอย่างน้อยสิบปี เดาว่าเป็นของรัฐบาลกลาง
ป.ป.สหรือเอฟบีไอ
เป็นเงินจากการล่อซื้อเหรอ
- เหมือนจะเป็นอย่างนั้น - แต่ทำไมมาเผาเอาตอนนี้ล่ะ
เราจะหาคำตอบด้วยการหาว่า นี่เป็นเครื่องติดตามของใคร
- ขับขี่ปลอดภัย - คุณ ไม่แน่ใจว่าควรบอกใคร
ค่ะ มีปัญหาอะไร
มีตำรวจสองคนแวะช่วยฉัน แล้วคนหนึ่งลืมวิทยุไว้ค่ะ
ค่ะ ฉันรับวิทยุไว้ได้ คุณพอรู้ชื่อพวกเขาไหมคะ
มีคนหนึ่งหน้าเหมือนชายคนนั้น ในสารคดีฆาตกรรม
แต่ฉันว่าวิทยุเป็นของคนที่หน้าตึงๆ
หน้าตึงๆ ทิมลืมวิทยุเหรอ ทิม แบรดฟอร์ด ยอดตำรวจ
รู้ไหม หมอนี่ไม่ยอมให้ฉันลืม
ว่าฉันเคยเข้าประชุมสาย สามนาทีครึ่ง เชื่อไหมล่ะ
- งั้นมั้งคะ - เหมือนได้ของขวัญคริสต์มาส ขอบคุณ
- เจ๋ง คุณจะคืนให้เขาใช่ไหมคะ - ใช่ ฉันจัดการเอง โชคดีค่ะ
คุณเข้ามามีส่วนในปฏิบัติการล่อซื้อ อีไลจาห์ สโตนได้ยังไงคะ
ผมแจ้งกรมตำรวจแอลเอ เรื่ององค์กรของเขา
อธิบายให้ฟังหน่อย
คุณไปที่แผนกต้อนรับ ที่มิดวิลเชียร์ แล้วไงต่อคะ
- ผมไม่ได้แจ้งที่แผนกต้อนรับ - อ๋อ ฉันคงสับสนน่ะ
ด้วยคำพูดของคุณเอง ช่วยอธิบายครั้งแรกที่พูดถึง
อาชญากรรมที่คุณสโตน ถูกกล่าวหากับกรมตำรวจแอลเอหน่อย
ผมแจ้งเรื่องที่กังวล กับสายสืบแองเจล่า โลเปซ
- ที่โต๊ะของเธอเหรอ - ในห้องนั่งเล่นของเรา
พวกเขาแต่งงานกันแล้ว แต่คุณก็รู้อยู่แล้วนี่
อ๋อ จริงด้วย ฉันจดไว้แล้ว
และปฏิบัติการล่อซื้อนี้ ได้รับอนุญาตให้ดำเนินต่อ
แม้จะมีผลประโยชน์ทับซ้อน ที่ชัดเจนและร้ายแรงเหรอ
เรามีผลประโยชน์ร่วมกับ การตีแผ่ความจริง
เป็นเรื่องปกติไหมที่สายสืบ ทำคดีที่เกี่ยวข้องกับญาติ
- ไม่ครับ - ทำไมล่ะคะ
ด้วยกังวลว่าสายสืบอาจไม่มอง หลักฐานอย่างเป็นกลาง
- แต่ผมว่าไม่เป็นปัญหา - น่าสนใจ
- คำถามต่อไป - ขอพูดให้จบ…
- ต่อเลย - ไปต่อเลยเถอะ
- ไม่อยู่บนรถแน่นอน - มันกระโดดออกจากเอวผมไม่ได้หรอก
ขอดูกระเป๋าอีกที
มนุษย์หมาป่า ผมวางวิทยุ เพื่อช่วยคุณยกอุปกรณ์งี่เง่านั่น
ไปกับผู้กำกับแน่ ได้เบอร์เธอมาไหม
เกือบได้ครับ
- อะไรเนี่ย - อะไรเหรอ
ใครส่งมา
คนที่กำลังจะเดือดร้อนหนัก
คุณเขียนรายงาน แล้วขอวิทยุใหม่ก็ได้นี่
แล้วโดนใบเตือนเหรอ พักงานหนึ่งวันโดยไม่จ่ายเงินนะ
ผมรู้ว่าเป็นที่ไหน ไปกันเถอะ
การยกเลิกวันฮาโลวีน เป็นการต่อต้านแบบเงียบๆ
ถ้ามีปัญหาที่ฉันเป็นตำรวจ หรือมีปืนอยู่ในบ้าน
- ก็แค่บอกมา - เห็นด้วย
แต่ถ้านั่นเป็นปัญหา ก็ให้เจมส์ชวนมากินมื้อค่ำเลยสิ
พาไปดูเซฟปืนของคุณ ทุกคนรักเจมส์นี่
- ทุกคนก็รักฉันเหมือนกัน - แน่นอน ฉันไง ชื่นชมคุณ
- คนส่วนใหญ่คิดว่าคุณน่ากลัว - คุณก็เหมือนกัน
ฉันรู้ เราถึงเข้ากันได้ดีมากไง
ก็ได้ ฉันจะให้เจมส์ ชวนพวกเขามากินมื้อค่ำ
ไงคะ ฉันไนล่า ฮาร์เปอร์ที่คุยกัน ทางโทรศัพท์ ส่วนนี่แองเจล่า โลเปซ
เซเวียร์ครับ ขอบคุณที่รีบแจ้งเข้ามา
แน่นอนค่ะ
เหลือเชื่อว่าเราไม่เคยร่วมงาน
- ในหน่วยเฉพาะกิจกับป.ป.ส. - ใช่
งานฉันไม่เคยเฉียดแถบมิดเวสต์
ฉลาด การแฝงตัว มันน่าอึดอัดกว่าเยอะในแถบนี้
ไง ขอโทษที่ขัดจังหวะ อยากพบเราเหรอ
ใช่ เจ้าหน้าที่โนแลนกับฮัวเรซ
พวกเขาเจอเงินสดที่ถูกเผา กับเครื่องติดตามเก่าของคุณค่ะ
ขอบคุณครับ กว่าจะได้เบาะแส มันมีความหมายมาก
เรายินดีช่วยครับ แต่เป็นเบาะแสอะไรกันแน่ครับ
สิบปีก่อน คู่หูผม โรเบิร์ต บัคลีย์
ล่อซื้อนักค้าระดับกลาง ชื่อวินสโลว์ แฮร์ริส
ร็อบแฝงตัวเข้าไปหลายเดือน จนเจอโอกาสครั้งใหญ่
โอกาสจะได้ข้อมูลจริง เกี่ยวกับธุรกิจของแฮร์ริส
- ฟังดูเหมือนจะผิดแผนนะครับ - ผมยังไม่รู้เลยว่าเกิดอะไรขึ้น
เราพบศพร็อบหนึ่งสัปดาห์ต่อมา
เครื่องติดตามล้มเหลว เงินหาย ไม่มีใครได้ข่าวแฮร์ริสอีกเลย
- เงินถูกสาป - โทษที อะไรนะ
- ไม่มีอะไรครับ - ข้ามมาวันนี้เลย
เงินจากการล่อซื้อเก่า ดันโผล่มาในธนาคารท้องถิ่น
เดี๋ยว เหตุวางเพลิง เชื่อมโยงกับสาวเปิดท้ายเหรอ
เมซี่ ทอมกินส์ ฉันตรวจสอบข้อมูลเธอแล้ว
ประวัติการทำงานไม่แน่นอน มีใบสั่งค้างชำระนิดหน่อย
ไม่มีประวัติอาชญากรรม
ไม่ใช่เรื่องบังเอิญ ที่มีธนบัตรไปโผล่ในธนาคาร
ที่เหลือถูกเผาในหนึ่งชั่วโมงต่อมา
ชัดเจนว่าเมซี่โกหก เรื่องแหล่งที่มาของเงิน
คำถามคือ เธอเกี่ยวข้องกับวินสโลว์ยังไง
ไปถามเธอกัน
ให้ตายสิ รถกาแฟคันนี้ ดูไม่น่าไว้ใจเลย
ผมดื่มกาแฟที่นี่ทุกเช้า
ไม่มีพวกกินนมโอ๊ตตามเทรนด์ มานั่งทำงานสร้างสรรค์กันหรอก
- หนึ่งเหรียญซื้อกาแฟมาซดพร้อมลุย - พูดเหมือนตาแก่ใน "ปู่ซ่าบ้าพลัง"
- ไง จอห์นนี - ไง
- มีใครเอาวิทยุมาทิ้งไว้ไหม - ไม่ ไม่มี
ครับ ขอบคุณ
บ้าเอ๊ย ลากเราไปทั่วเมืองเลย
โอเค แล้วมีประโยชน์อะไร
ไม่ได้ขอเงินหรืออะไรด้วย
และถ้าอยากป่วนตำรวจจริงๆ
ก็น่าจะเล่นวิทยุได้มากกว่า
ไม่รู้สิ ต้องหาว่า สตูดิโอนั่นอยู่ไหน
คงปวดใจแย่ ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น กับคู่หูตลอดหลายปีที่ผ่านมา
- ใช่ - ไม่ใช่แค่คู่หู
- คุณรักเขา - อะไรนะ
- เซลิน่า - ขอโทษ ถ้าฉันล้ำเส้น
- แต่คุณเศร้ามาก - เราเจอกันในหน่วยข่าวกรอง
พอเขาเรียนการแฝงตัวจบ เราก็มาอยู่หน่วยองค์กรอาชญากรรม
จากแค่เบียร์หลังเลิกงาน เป็นมื้อค่ำ เป็นอะไรมากกว่านั้น
ไม่มีเพื่อนร่วมงานคนไหนรู้ ยุคนั้นคนไม่ค่อยยอมรับ
แต่เรามีกันและกัน แค่นั้นก็พอ แล้วเขาก็มาจากไป
ดูหรูไปหน่อยสำหรับรายได้ของเมซี่นะ
จริงๆ นะ ฉันไม่มีเงิน จอดรถที่นี่ด้วยซ้ำ
คุณทอมกินส์ครับ จนท.โนแลน ที่เจอกันในธนาคารก่อนหน้านี้
ยามบอกว่าเธอไม่ได้ออกจากตึก
- ประตูไม่ได้ล็อก - นี่ตำรวจ จะเข้าไปแล้วนะ
เธอตายแล้ว
แน่ใจนะว่าเงินไม่ได้ถูกสาป
(หน่วยชันสูตร)
ฉันไล่ดูกล้องวงจรปิด ที่ล็อบบี้มา คนนี้ดูเด่นมาก
เข้ามาเมื่อสองชั่วโมงก่อน อยู่ยี่สิบนาที แล้วก็รีบออกไปเลย
ไม่ค่อยมีอะไรให้ตามต่อ เหมือนวินสโลว์ไหม
ไม่รู้สิ ก็เป็นไปได้ ผมไม่เห็นหน้าเขา
- จี้นักบุญเบรนแดน - นักบุญองค์อุปถัมภ์ของกะลาสี
วินสโลว์ลักลอบขนยา ตามชายฝั่ง ใช้ครึ่งชีวิตบนเรือ
เขาใส่สร้อยคอแบบนี้เมื่อสิบปีก่อน
ตะขอมันพัง
เธอคงกระชากมันหลุด ตอนพยายามยื้อชีวิต
- เอาไปตรวจดีเอ็นเอ - ต้องโยงกลับไปที่แฮร์ริสแน่
โอเค สมมติว่าใช่ เขามีความสัมพันธ์ยังไงกับเมซี่
ถ้าเธอโกหกเราในธนาคาร ว่าได้เงินมาจากไหน
งั้นก็สรุปได้ว่าเธอปกปิดให้เขา
หรือไม่ก็ขโมยมาจากเขา
ยังไงก็ตาม พอเขารู้ว่าเงินถูกขโมย
- เขาตื่นตระหนก เผาเงินที่เหลือ - แล้วก็มาฆ่าเธอ
เมซี่คือกุญแจสำคัญ
เราต้องเจาะชีวิตเธอเพื่อตามหาเขา
(พาราเมาต์พิกเจอส์)
- นี่สิกาแฟแบบที่ผมชอบ - เดี๋ยวๆ
(เรื่องราวยิ่งใหญ่ของคาวบอย "เชน")
หนังเรื่องโปรดของผม ก็ถ่ายที่นี่แหละ
เดี๋ยว ร้านกาแฟโปรดของคุณ หนังเรื่องโปรดของคุณ
คนที่ทำแบบนี้ต้องรู้จักคุณดีมาก
เฉิน
- ใครคืออาเธอร์ แอนดรูส์คะ - เขาเป็นพยานในคดีฆาตกรรม
โดยญาติคนหนึ่งของอีไลจาห์ สโตน
และคุณว่าความให้ญาติคนนี้ เพื่อช่วยคุณสโตนงั้นเหรอ
ถ้า "ช่วย" หมายถึงลูกความคุณ ขู่จะทำร้ายผมหากปฏิเสธ
ก็ใช่ครับ
คุณจะสอบปากคำคุณแอนดรูส์ ในห้องทำงานคุณก็ได้
- แต่เลือกทำในบ้านเขา ทำไมคะ - มันสะดวกกับเขามากกว่า
หรือคุณพยายามขู่เขา และคุณไม่อยากให้มีพยาน
ไม่ๆ ผมไปที่นั่น หลังจากลูกความคุณสั่งผม
ให้หาทางทำลายความน่าเชื่อถือของเขา
เขาพูดว่า "ถ้าคุณไม่กำจัด พยานคนนี้ โมเรโน่จะทำเอง"
และโมเรโน่เป็นหนึ่งในมือปืน ของอีไลจาห์ สโตน
ซึ่งตอนนี้อยู่ในคุก รอพิจารณาคดีในหลายข้อหา
รวมถึงข้อหาพยายามฆ่า เจ้าหน้าที่ตำรวจด้วย
ถูกกล่าวหาว่าเป็นมือปืนต่างหาก
แต่สิ่งที่เรารู้แน่ชัด ก็คือคุณโทรแจ้งเบาะแส
เรื่องอาวุธปืนผิดกฎหมาย ในบ้านคุณแอนดรูส์
- ใช่ และมันช่วยชีวิตเขาไว้ - ตามที่คุณบอก ใช่
แต่ลูกความของคุณ ที่ถูกกล่าวหาว่าเป็นฆาตกร
เป็นอิสระเพราะคุณทำลายชื่อเสียง
- ของพยานเพียงคนเดียว - ใช่ เป็นข้อโต้แย้งที่ดี
ใช่ และถ้าผมอยู่อีกฝั่งของโต๊ะ ก็คงทำเหมือนกัน
- แต่มันโกหก คุณก็รู้ - เวส
ฉันไม่รู้เรื่องแบบนั้น
คุณแค่รับไม่ได้ว่าฉันเถียงเก่งกว่า
- ใช่ ถ้าคุณเพิกเฉยความจริง - เวสลีย์ ช่างมันเถอะ
คุณไม่เคยเถียงชนะ ตลอดห้าปีที่เราอยู่ด้วยกัน
อะไรทำให้คุณคิดว่า ตอนนี้จะต่างจากเดิม
- เราคุยกันต่อพรุ่งนี้ดีไหม - ใช่ นั่นเป็นไอเดียที่ดี
- ยอดเลย - แน่นอน
นี่ เวส รอเดี๋ยว คุณปล่อยให้เธอปั่นหัวไม่ได้นะ
ใช่ ผมขอโทษ แค่เสียสมาธิน่ะ มันจะไม่เกิดขึ้นอีก
โอเค ข้อเท็จจริงอยู่ข้างเรา สนใจแค่เรื่องนั้นก็พอ
ใช่ ถูกต้อง
ผมต้องถาม คุณสองคนจบกันยังไง
ถามว่าผมยังมีใจให้เธอ อยู่ไหมน่ะเหรอ
หรือเธอยังมีใจ ผมไม่รู้เลย ผมต้องรู้ทิศทางของเรื่องนี้
โมนิก้ากับผม ต้องการชีวิตที่ต่างกันมาก
พอเรียบจบ เธอมุ่งเข้าสนง. กฎหมายที่มีอำนาจที่สุด
ส่วนผมเช่าพื้นที่ ข้างร้านขายอุปกรณ์สัตว์น้ำ
เราไม่มีทางไปกันรอด ใช้เวลาสองปีกว่าจะรู้ตัวกัน
เอางี้ วันนี้คุณกลับไปพักเถอะ แต่พรุ่งนี้ต้องกลับมา
- พร้อมความมั่นใจนะ - ครับ
- วิทยุผมอยู่ไหน - เกิดอะไรขึ้นกับวิทยุคุณเหรอ
รู้ไหม พรุ่งนี้เป็นวันฮาโลวีนนะ หรือวิญญาณอาฆาตเอาไป
- ทำแบบนี้ทำไม - ฉันไม่รู้ว่าคุณพูดเรื่องอะไร
คุณจับวิทยุผมเป็นตัวประกัน แก้แค้น ที่ผมโหดใส่ตอนเป็นเด็กใหม่เหรอ
- เคยเหรอ โธ่ ไม่ทันสังเกตเลย - โอเค
แต่ก็นะ ฉันไม่รู้ว่าคุณพูดเรื่องอะไร
แต่ฉันอาจช่วยคุณหาวิทยุได้
- ถ้าคุณบอกฉันว่าคุณเป็นอะไร - ผมไม่ได้เป็นอะไรทั้งนั้น
ฉันลงพื้นที่กับคุณมานาน
พอจะรู้ว่าตอนไหนที่คุณเป็นตัวเอง และตอนไหนที่หงุดหงิด
คุณโอเคหรือเปล่า
- ไม่มีอะไร ผมสบายดี - งั้นฉันก็ไม่รู้ว่าวิทยุคุณอยู่ไหน
คุณพูดถูกเรื่องการเงินของเมซี่
นิติเวชเข้าแล็ปท็อปเธอ แล้วเจอนี่
"ชูการ์โบส์ดอตคอม โอกาสรออยู่" "อนาสตาเซีย เคนเนดี้"
- เมซี่มีเสี่ยเลี้ยง - เสี่ยๆ มีมากกว่าหนึ่ง
ทีมออกหมายกำลังตามชื่อพวกเขาอยู่
นั่นอธิบายได้ว่า ทำไมซื้ออพาร์ตเมนต์หรููได้
- หรือเจอแฮร์ริสเพราะแบบนั้น - ก็เป็นได้
ผมขอดูรูปทันทีที่คุณมีรายชื่อ
หลังจากจ้องหน้าเขามาเป็นสิบปี ให้มองจากอวกาศผมก็จำได้
- หนูว่าต้องหาป้ายหลุมศพเพิ่ม - ไม่ น่าจะพอแล้ว
มีอะไรเหรอ
ครอบครัวรีด ปฏิเสธคำชวนมื้อค่ำของเรา
แค่ทริกออร์ทรีตยังไม่พอ
คนพวกนี้มีปัญหา ที่ฉันเป็นตำรวจจริงๆ เหรอ
นั่นไม่ใช่เหตุผลที่หลบหน้าเรา
ลูกรัก เจนนี่พูดอะไรกับลูกเหรอ
พ่อแม่เธอบอกว่าที่นี่ไม่ปลอดภัย เพราะแม่คบหาอาชญากร
อาชญากร
หมายถึงเพื่อนฉันจากศูนย์ชุมชนเหรอ
ที่โรงเรียน เจนนี่เอาแต่ย้ำ
สิ่งที่พ่อแม่เธอพูดถึง
"คนพวกนั้น"
- มีพูดแย่กว่านั้นด้วย - โอเค หลังไหนของเจนนี่
ผมว่าการเผชิญหน้ากับพวกเขา มันไม่สร้างสรรค์หรอก
- ช่างความสร้างสรรค์เถอะ - แม่ ไม่เป็นไร
แค่อยู่ใกล้กัน ไม่ได้แปลว่าต้องคบหากัน
ก็ได้ ลูกรัก แม่ขอโทษ แม่รู้ว่าเจนนี่เคยเป็นเพื่อนลูก
เคยเป็น
- หนูจะเข้าไปข้างในนะ - โอเค
- แต่ลูกคุยกับเราได้ทุกเรื่องนะ - ค่ะ
มันไม่ถูกต้อง ไม่เลย
- หิวน้ำไหม - สบาย
แค่จะบอกว่า แสนสามหมื่นสโกวิลล์ มันเยอะมาก
รู้ใช่ไหมว่าฉันเคยโดนไฟคลอก
เยส เบลีย์ 22 โนแลน 21
- ผมพลาดมหันต์เลย - ฉันว่าจะจัดงานเดือนห้า
เราจะพลาดงานมาร์ดิกราส์ แต่อากาศจะดี
และเราจะมีเวลาเหลือเฟือ กับการเชิญแขกมางาน
ต้องชนะขาดที่สองคะแนนสิ
คุณตามไม่ทันแล้วก็ยอมๆ เถอะ
ฉันนอนไม่หลับ ทันทีที่หลับตา
สิ่งเดียวที่นึกออกคือที่คุณเตือน
ว่าอันตรายแค่ไหนที่ทำงานแบบง่วงๆ
ฉันไม่รู้จะทำยังไงแล้ว ทำไงดี
นี่ มานี่ ไม่มีการฝึกไหน ที่จะช่วยให้คุณพร้อม
รับความเครียด ที่เราต้องเผชิญวันแล้ววันเล่า
มันต้องใช้เวลา แต่ร่างกายคุณจะปรับตัวได้นะ
- นั่งที่โซฟาก่อนดีไหม - โอเค
- ดื่มชาหน่อยไหม - ได้ โอเค
คาโมมายล์ทำฉันสลบเหมือด เพลงก็ด้วย
ที่จริงรากวาเลอเรียนดีกว่า และอย่าเปิดเพลง เธอจะไม่หลับ
- เธอต้องฟังเสียงสีขาว - เสียงซ่าๆ ช่วยให้หลับได้ยังไง
- ไม่ใช่เสียงซ่าๆ วิทยาศาสตร์ - พนันกันไหมล่ะ ศาสตราจารย์
ใครทำให้เซลิน่าหลับได้ก่อน
นั่นแข่งกันได้ด้วยเหรอ
เราผลัดกัน ถ้าเธอหลับ ตอนอยู่ในตาคุณ คุณก็ชนะ
ใช่ แต่คุณจำแนกสาเหตุไม่ได้
ถ้าเธอง่วงเพราะฟังเสียงสีขาว
แต่เพิ่งหลับตอนฟังเพลงล่ะ
เหมือนคุณกลัวว่า วิธีของฉันอาจดีกว่า
- ผมไม่ได้กลัว - แต่ฟังดูเหมือนกลัว
โอเค ผมรู้ว่าคุณจะทำอะไร รู้นะ คุณพยายาม…
- ถือว่าเราเสมอกัน - ใช่
ไง
วิสกี้เหรอ คุณเริ่มดื่มวิสกี้ตั้งแต่เมื่อไหร่
ผมไปเวกัสช่วงสุดสัปดาห์ แล้วพอกลับมา
คู่หมั้นผมก็เก็บข้าวของออกไปแล้ว
เธออาจโกรธที่คุณนอกใจก็ได้
อ้อ รับทำคดีนี้เพื่อเอาคืนเหรอ
- ว้าว หลงตัวเองมาก เห็นๆ เลย - ผมเนี่ยนะหลงตัวเอง
เวสลีย์ คุณคิด ว่ามันเป็นภารกิจของคุณ
ที่ต้องช่วยผู้ถูกกดขี่ทุกคนในแอลเอ
ก็ได้ทำ แทนที่จะขายวิญญาณ แลกชั่วโมงละแปดร้อย
โอเค เราบางคนต้องทำงานหาเลี้ยงชีพ
- ฉันไม่มีทรัสต์ฟันด์รอรับตอนล้ม - ผมไม่ได้ห้ามคุณหาเงิน
- แค่บอกว่าอีไลจาห์อันตราย - ฉันเอาอยู่น่า
ไม่ ไม่ไหวหรอก เขาเป็นจอมบงการ และนำหน้าอยู่สิบก้าวเสมอ
คุณคิดว่าควบคุมอะไรได้ เป็นแค่ภาพลวงตา
ทันทีที่คุณเลิกทำตามคำสั่งเขา เขาจะคุกคามคนที่คุณรัก
คุณจะอยู่อย่างหวาดกลัว และยอมทิ้งหลักการที่คุณยึดมั่น
จนคุณจำตัวเองไม่ได้ด้วยซ้ำ
- คุณยึดมั่นในหลักการเสมอ - ไง
สายสืบโลเปซ ยินดีที่ได้พบคุณสักที
แล้วคุณคือใครคะ
อ๋อ เธอไม่รู้สินะ งั้นฉันก็ควรไปได้แล้ว
คุณสองคนมีเรื่องต้องคุยกัน ไว้เจอกันตอนสืบพยานพรุ่งนี้นะ
ผมขอแบบนี้อีกแก้ว คุณก็คงอยากได้เหมือนกัน
- เวสลีย์ - ไม่ใช่เรื่องใหญ่หรอก
ผมเพิ่งรู้ว่าเธอเป็น ทนายของอีไลจาห์เมื่อเช้านี้
ว่าจะบอกคุณตอนมื้อค่ำ
เราเคยคบกัน
มากกว่านั้น เราหมั้นกันประมาณหนึ่งปี
แต่เรายิ่งคบยิ่งแย่
แล้วผมก็นอกใจเธอ ไปคบกับเพื่อนร่วมงาน
หมดกันคืนเดต
อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์ ขอบคุณที่ให้ค้าง
ฉันรู้สึกเหมือนอยู่บ้านเลย
พ่อแม่ฉันชอบเถียงกันไปมา เหมือนพวกคุณเลย
ได้ยินแล้วหลับปุ๋ยตลอด
ไม่รู้ว่าที่ผมกับเบลีย์ทำ เรียกว่าเถียงไหม
เหมือนโต้วาทีด้วยสปิริตมากกว่า
พูดถึงสปิริต ฉันเพิ่งเล่าความฝันให้เบลีย์ฟัง
เอาแล้วไง
ฉันฝันว่าวินสโลว์ เป็นนางโชว์ใส่ยกทรงเพชร
เราเต้นแทงโก้กัน พอฉันรู้ตัวตนเขา เขาก็วิ่งหนี
ฉันพยายามห้ามเขา แต่จู่ๆ
ฉันก็หิวน้ำมากจนขยับตัวไม่ได้ แล้วฉันก็ตื่นขึ้นมา
คุณว่าหมายความว่าไง
- ผมเหรอ ถามจริงไหมเนี่ย - แต่แทงโก้เป็นการเต้นต้องห้าม
มันอาจสื่อถึงการทำสิ่งที่ไม่ควรทำ
เช่น ขนยา หรือฆาตกรรม
โอเค แล้วเพชรล่ะ
เพชรแข็งและรูปร่างคงเดิม
ชัดเจน แปลว่าวินสโลว์ ยังไม่เปลี่ยนวิถี
และที่ฝันว่าหิวน้ำ เพราะคิดว่าเขาอยู่ใกล้น้ำ
ใช่เลย
คุณไขคดีแบบนี้จริงๆ เหรอ
ผมว่าเดี๋ยวก็รู้แหละ
ฉันมีเพื่อนบ้านเป็นขยะ
นั่นเป็นสิ่งที่ คนรับตรวจบ้านไม่ได้บอก
ฉันไม่สนหรอก แต่ตอนนี้
ดันลากไลลาไปยุุ่ง เรื่องไร้สาระใจแคบของพวกเขา
ฟังแล้วแย่จริง
เวสลีย์เคยหมั้น กับทนายคนใหม่ของอีไลจาห์
- ล้อเล่นเหรอ - เปล่า
- และจบกันเพราะเขานอกใจ - ไม่ยักรู้ว่าเขามีมุมนี้ด้วย
ฉันด้วย และตอนนี้ฉันโมโหมาก เพราะเขาไม่เคยบอกว่า
ฉันต้องนั่งตรงข้าม แฟนเก่าเขาตอนสืบพยาน
ซึ่งเธอจะทำทุกอย่างที่ทำได้ เพื่อกวนประสาทฉัน
ทิ้งปืนไว้ที่นี่ดีกว่า
หรือไม่ทิ้ง
ผมดูหน้าเสี่ยทุกคน ของเมซี่แล้ว ไม่มีแฮร์ริส
ดีเอ็นเอจากสร้อยคอ ตรงกับวินสโลว์
ตลอดสิบปีที่ผ่านมา ผมเข้านอนทุกคืนกับความสงสัยว่า
"ผมพลาดเหรอ ผมเป็นต้นเหตุให้คู่หูตายเหรอ"
ฟังนะ คุณเคยอยู่แค่วงนอก ของปฏิบัติการแฝงตัว
ฉันใช้ชีวิตอยู่วงในมาหลายปี
และเชื่อเถอะ สิ่งที่เกิดขึ้น ไม่ใช่ความผิดคุณ
ทุกคน เซลิน่ามีไอเดีย นอกกรอบที่เราตรวจสอบแล้ว
- และผมว่าคุ้มค่าที่จะสืบ - จากใบแจ้งยอดบัตรของเมซี่
บอกได้ว่าเธออยู่ในเขตท่าจอดเรือ
ในช่วงหกเดือนที่ผ่านมา
แต่ไม่มีเสี่ยคนไหนอยู่ที่นั่นเลย
- คิดว่าเธอไปหาวินสโลว์เหรอ - ก็มีเหตุผล
เขาใช้ชีวิตอยู่กับเรือ อาจกลับไปลักลอบขนยาอีก
ถ้าเขากลับมาผมคงได้ข่าวแล้ว
ผมหมกมุ่นกับการจับเขามาตลอด
หรือเขาได้งานถูกกฎหมาย ที่ท่าจอดเรือ
พวกเขาเจอกันและตกหลุมรักกันที่นั่น
- รักเหรอ ไปถึงนั่นได้ยังไง - ฉันรู้สึกได้
แต่ความสัมพันธ์คู่รัก อธิบายว่า เมซี่เข้าใกล้วินสโลว์มากพอ
ที่จะพยายามฝากเงินพวกนั้น
และเขาสามารถเข้าไปฆ่าเธอ ในอพาร์ตเมนต์ได้
ยังไงก็ตาม ท่าจอดเรือใหญ่มาก และเราไม่มีเวลาแล้ว
เขาอาจเตรียมล่องเรือไปเม็กซิโก
บัตรเครดิตของเมซี่ถูกใช้ จ่ายค่ามิเตอร์จอดใกล้ท่าเรือเก้า
ฉันจะโทรแจ้งตำรวจท่าเรือ
- ให้ไปเจอคุณที่นั่น - ไปกันเถอะ
(สำนักงานอัยการเขต เมืองลอสแอนเจลิส)
สายสืบโลเปซ หวังว่าคุณ กับเวสลีย์จะมีคืนเดตที่ดีนะคะ
- มันเยี่ยมมาก ขอบคุณ - เริ่มกันเลยไหม
จากบันทึกของสถานีมิดวิลเชอร์ สามีคุณไปเยี่ยมผู้ต้องสงสัย
- ที่ชื่อเอเดน แมร์ริตต์ - ถ้านั่นอยู่ในบันทึกนะ
ที่ไม่ได้อยู่ในบันทึก คือวันต่อมา แมร์ริตต์ถูกพบเป็นศพ
ในห้องขังที่ทวินทาวเวอร์ส
เขาถูกเพื่อนร่วมห้องขังแทง คุณรู้ไหมว่าสามีคุณ
ว่าความให้นักโทษที่ฆ่าแมร์ริตต์
ฉันไม่ตามดูลูกความของสามีฉัน
เป็นฉันจะจับตาดูเขาอย่างใกล้ชิดค่ะ
- ไม่จำเป็น ฉันเชื่อใจเขา - คืออย่างนี้ค่ะ
คนที่ฆ่าแมร์ริตต์พร้อมให้การว่า เวสลีย์จ้างให้เขาก่อเหตุ
- เขาไม่ได้จ้าง - คุณแน่ใจได้ยังไง
- คุณอาจไม่รู้จักสามีตัวเอง… - ฉันรู้ว่าสามีฉันไม่ใช่ฆาตกร
อีไลจาห์ต่างหาก
ฉันจะบอกให้ว่ามันดูเป็นยังไง
ดูเหมือนสามีคุณ พยายามบีบบังคับแมร์ริตต์
ให้ชี้นิ้วไปที่ลูกความฉัน
พอเขาปฏิเสธ สามีคุณก็สั่งฆ่าเขา
ฉันเจอทนายแย่ๆ มาเยอะ แต่คุณนี่อีกระดับเลย
ขอที การโจมตีเรื่องส่วนตัว ไม่มืออาชีพเลย
ไม่มืออาชีพเหรอ คุณจ้าง ให้ลูกความเวสลีย์ให้การเท็จ
- ฉันไม่ได้ทำแบบนั้นเลย - งั้นอีไลจาห์ก็ทำ
- ไม่สำคัญหรอก - สำคัญคือลูกขุนจะเชื่อยังไง
และการสืบสวน ด้วยวิธีที่สะเพร่าของคุณ
ทำให้เกิดข้อสงสัยที่มีเหตุผล พูดตรงๆ ถ้าอีไลจาห์เป็นอิสระ
มันจะไม่ใช่เพราะฉัน แต่เป็นเพราะคุณ
โอเค พักกันตรงนี้เถอะ
- ได้ - เข้าท่า คุุณกับฉันควรคุยกัน
ผมรู้ว่าคุณพยายามทำอะไร และนั่นฉลาดมาก
แต่ความจริงก็คือ
เราจับลูกความคุณได้ในโกดัง ที่เต็มไปด้วยยาเสพติด
ลูกความฉัน ก็ตกใจพอๆ กับตำรวจแอลเอ
อีไลจาห์ สโตนเป็นสมาชิก ที่น่านับถือในชุมชนของเขา
อาชญากรรมเดียว คือหนึ่งในคนที่เขาอุปถัมภ์
ทรยศความไว้ใจ ใช้ประโยชน์ จากไมตรีจิตของลูกความฉัน
เพื่อสานต่ออาชญากรรมตัวเอง
คิดว่าจะมีใครเชื่อจริงๆ เหรอ ว่าอีไลจาห์ สโตนไม่รู้
เรื่องการลักลอบขนยาครั้งใหญ่ ที่เกิดขึ้นใต้จมูกเขา
- ไม่สำคัญหรอก - โอเค เดี๋ยวได้รู้กันครับ
พูดตามตรง ภาพลักษณ์คดีคุณเละเทะมาก
ถ้าคุณเอาคดีขึ้นสู้ในศาล ฉันจะลาก กรมตำรวจแอลเอกับสนง.อัยการเขต
ลงหลุมโคลนลึกสุดใจเลย
ถ้ารอดจากเรื่องฉาว และรักษาตำแหน่ง ไว้ได้ ถือว่าคุณกับเจ้านายโชคดี
เพราะงั้นเห็นแก่ตัวเองเถอะ ถอนตัวตอนที่ยังทำได้
นี่ ไง เกิดอะไรขึ้นกับทิม
เขาทำวิทยุหาย
ฉันจะให้วิทยุเขากับคุณ ถ้าคุณบอกฉันว่าอะไรกวนใจเขา
บอกตามตรงว่าผมไม่รู้ เขาก็ไม่ยอมบอกผมเหมือนกัน
- อะไรนะ - ใช่
- พร้อมลุยหรือยัง - ครับ
- ไง อรุณสวัสดิ์ - อรุณสวัสดิ์
- ยังหาวิทยุไม่เจอเหรอ - เปล่า อยู่ในรถ
7-อดัม-100 จนท.ประจำที่แล้ว 7-99 ต้องการคุยกับผบ.
รับทราบ กำลังไป
- เครื่องมาตรฐานอยู่ไหน - นี่ไง
- นั่นไม่ใช่ตั้งแต่ยุค 60 - ไปได้แล้ว ทอร์เซน
เดี๋ยว ขอฉันถ่ายรูปคุณกับมันก่อน
7-อดัม-100 ขอเช็กวิทยุหน่อยค่ะ
7-อดัม-100 ได้ยินไหม
- ยามอยู่ไหน - ฮาร์เปอร์บอกว่าเขาจะมาเจอที่นี่
ที่นี่ใหญ่มาก แฮร์ริสอาจอยู่ตรงไหนก็ได้
หรืออาจเริ่มหนีแล้วด้วยซ้ำ
แยกกันเถอะ ไปทางนั้น
ตอนนั้นผมเป็นอีกคนเลย
ตอนนั้นผมพยายามเดินตามรอยเท้าพ่อ
บริษัทกฎหมายชั้นนำ งานอีเวนต์ที่คันทรีคลับ
คริสต์มาสในมัสทีก
และผมเป็นทุกข์มาก
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับโมนิก้า หรือเพื่อนร่วมงาน
มันเป็นวิธีที่เห็นแก่ตัวและโง่เง่า
เพื่อทำลายชีวิตไร้ความสุข
แต่ผมไม่มีวันนอกใจคุณ
ฉันรู้ เพราะคุณกลัวฉัน
เพราะผมรักคุณ
นี่
- เราจะถอนฟ้องอีไลจาห์ - อะไรนะ
- ไม่ได้พูดจริงใช่ไหม - เกรงว่าจะจริง
มันเสี่ยงเกินไป ที่จะเอาเรื่องนี้ขึ้นศาล
ผมทำให้ครอบครัวต้องเสี่ยง เพราะตามล่าหมอนี่
ผมเข้าใจว่ามันน่าหงุดหงิด แต่เราก็เล่นไปตามไพ่ที่เปิดมา
คุณจะปล่อยเขาไปเฉยๆ เหรอ
มันชัดเจนหลังจากสืบพยาน ว่าคดีนี้ไม่มีทางชนะ
ฟังนะ หยุดไปสักสองสามวัน ทำสมองให้ปลอดโปร่ง
แล้วค่อยมาคุยกันว่าจะเอาไงต่อ
วินสโลว์
นี่ตำรวจ ยกมือขึ้น
7-อดัม-15 มีเหตุุยิงกัน ที่ 221 ถนนเวลลิงเวย์
เป็นนักโทษหลบหนี วินสโลว์ แฮร์ริส
คนละติน เสื้อดำ กางเกงยีนสีเข้ม
มีปืนพกหนึ่งกระบอก ขอยานบินและกำลังเสริม
ไม่มีทางหนีแล้ว วินสโลว์ มันจบแล้ว
- คุณโอเคไหม - ไม่เป็นไร
ไปๆ
ในที่สุดคุณก็ต้องชดใช้ ในสิ่งที่ทำลงไป
- ปล่อยผ่านไปเถอะ - คุณบอกเมซี่แบบนั้นเหรอ
มันไม่ควรเกิดขึ้น เธอไม่ควรรู้เรื่องนี้
- เรามีความสุขกันดีอยู่แท้ๆ - ไปบอกครอบครัวเธอ
ไปบอกครอบครัวของคู่หูผม และคนที่รักเขา
คุณคงไม่เชื่อ แต่ผมก็จะบอกอยู่ดี
คืนที่นัดส่งของกัน ปืนมันลั่น
มันลั่นในมือผม
- ผมไม่รู้ว่าเขาเป็นตำรวจ - เรื่องพวกนั้นมันไม่สำคัญแล้ว
- ไม่มีโอกาสแก้ตัวใช่ไหม - ไม่มีสำหรับคุณ
แต่ตอนนี้ผมมีแล้ว
ทิ้งปืนซะ เดี๋ยวนี้
คุณถูกจับข้อหาฆาตกรรม เมซี่ ทอมกินส์และโรเบิร์ต บัคลีย์
- สอบปากคำเป็นไงบ้าง - พูดตามตรง
ผมไม่ได้ฟังหลังได้ยิน คำว่า "วินสโลว์ แฮร์ริส"
และ "โทษจำคุกตลอดชีวิต" บอกไม่ถูก เลยว่ามันมีความหมายกับผมแค่ไหน
ที่รู้ว่าฆาตกรที่ฆ่าเขาจะได้เข้าคุก
ที่รู้คำตอบสักที ว่าช่วงเวลาสุดท้ายเป็นยังไง
- ขอบคุณครับ - ด้วยความยินดีครับ
ไง สุขสันต์วันฮาโลวีน คืนนี้มีแผนไหม
หรือควรทึกทักเอา ว่าคุณจะซ่อนตัวในบ้านมืดๆ
ซ่อนที่ไหน ผมวางชามลูกอมไว้ที่ระเบียง
อ้อ ไง
นี่ ฉันคิดว่าการทรมานคุณจะสนุกกว่า
และทำให้คุณเลิกคิด เรื่องที่กวนใจอยู่
แต่ฉันควรรู้ว่า ไม่ควรยุ่งเรื่องส่วนตัวของคุณ
- ราตรีสวัสดิ์ - ราตรีสวัสดิ์
แอชลีย์กับผมเลิกกันแล้ว
พูดให้ถูกคือเธอเป็นคนบอกเลิกผม
- เสียใจด้วย - ขอบคุณ
นี่ และขอบอกให้รู้นะ
ผมชอบแผน ซ่อนวิทยุของคุณอยู่นิดหน่อย
- มันช่วยให้ผมไม่ฟุ้งซ่าน - ก็ดี
- ลูซี่ พร้อมไปหรือยัง - ใช่ ไปด้วยกันไหม
- เราจะไปหาอะไรกิน - ไม่ๆ ไม่เป็นไร ผมหมดแรงแล้ว
ขอให้สนุกนะ
- เมดิเตอร์เรเนียนดีไหม - ได้ ฟังดูเยี่ยมเลย
- ทริกออร์ทรีต - ทริกออร์ทรีต
ลูกรัก แม่รู้ว่าเล่นทริกออร์ทรีต กับพ่อแม่มันไม่เจ๋ง
แต่แม่คิดว่าชุดของเราสุดยอดมาก
จริงค่ะ และหนูสนุก ที่ได้อยู่กับพวกแม่
สนุกแล้วงั้นเหรอ
ตายแล้ว มีคนเอาทิชชู
- มาพันเต็มบ้านเจนนี่เลย - ทริกออร์ทรีต
- สร้างสรรค์ดีไหมล่ะ - ทริกออร์ทรีต
- บาย สุขสันต์วันฮาโลวีน - ได้อะไรมา
- ต้องยอมรับว่าฉันดูดีกว่า - คุณใส่ทุกอย่างดูดีกว่า ไม่เถียง
ผมไม่ได้ตกลงจะแข่งเรื่องนี้นะ
- ไง - ไง สุขสันต์วันฮาโลวีนจ้ะ
เป็นชุดที่เลิศมาก หนุ่มน้อย
คุณด้วย อายุเยอะกว่าหน่อย
ไม่ค่อยเห็นแฟนฟิลาเดลเฟีย ทางฝั่งนี้ของเทือกเขาร็อกกีเลย
- มาจากที่นั่นเหรอ - ฟ็อกซ์เบิร์ก
เพิ่งย้ายมาเมื่อไม่กี่ปีก่อน
พระเจ้า คุณเหมือน คนที่ออกข่าวซีเอ็นเอ็นเลย
- ชื่ออะไรนะ - เจค แทปเปอร์
- ไม่ ไม่ใช่หรอก - ใช่ ใช่สิ
- นี่ เอาลูกอมไหม - ขอบคุณคนใจดี
- ขอบคุณครับ - รับทราบ
- ขอให้มีค่ำคืนที่ดี - เจอกัน
นี่ๆ ไง ขอนอนค้างอีกได้ไหม
ผมว่าไม่ดีมั้ง
ไหนว่าการพักผ่อนให้พอ สำคัญกับงานตำรวจไม่ใช่เหรอ
ใช่ แต่เสียงผมไม่เป็นแบบนั้นใช่ไหม
และคุณอยากให้เด็กใหม่ ทำหน้าที่ตำรวจให้ดี
- แน่นอนอยู่แล้ว - เยี่ยม เข้ามาเลย
คืนนี้นอนที่นี่ได้ ฉันจะไปชงคาโมมายล์ให้นะ
โอเค แต่นี่เป็นครั้งสุดท้าย
เราคุุยกันแล้วไม่ใช่เหรอว่า รากวาเลอเรียนช่วยมากกว่า
- คาโมมายล์สบายท้องกว่า - ไปได้ยินมาจากไหน
"เวสลีย์ เอเวอร์ส ทนายความ"
บอกแล้วไง ผมชนะเสมอ
- คิดว่ามันจบแล้วจริงๆ เหรอ - ล้อเล่นเหรอ
คุณทำคดีผมพลาดเละเทะ จนไม่มีใครอยากเสี่ยงมายุ่งกับผม
ผมว่าผมคงรอดตัวได้สักสองปีนะ
การไล่บี้ผมก่อนครบสองปี คงไม่เข้าท่าเท่าไร
เพราะคุณกับเพื่อนตำรวจแอลเอ เสียหายกันซะขนาดนี้น่ะ
เป็นผมจะไม่หวังแบบนั้น
ผมว่าไม่มีใครแตะต้องผมได้หรอก
ผมมีธุระต้องไปจัดการ แต่ไว้เจอกันนะ คุณทนาย
คำบรรยายโดย: ฐิตา วีระมนทนาศักดิ์